01 - Entendendo o JavaScript
    - Importar um arquivo javascript dentro de um arquivo com formato html;
    - Diferenciar um código javascript assíncrono;
    - Compreender a leitura do código javascript;
    - Diferenciar os termos event loop, call stack e task queue.  

02 - Aplicando a Assincronicidade
    - Criar funções que recebem como parâmetros outras funções (callbacks);
    - Identificar uma API;
    - Consumir dados de uma API através do método fetch;
    - Compreender o funcionamento das promises.

03 - Aprofundando em promises 
    - Tratar promises a partir dos seus métodos;
    - Utilizar o método then para acessar o valor retornado do fetch API;
    - Converter dados em JSON através do método json();
    - Lidar com possíveis erros com o método catch;
    - Enviar respostas independente do retorno com o método finally.

04 - 

05 - 
   